# codingame-kutulu-starterkit-cs
Code of Kutulu Contest C# Starter Kit

## Исходный код

`builder` — утилита для сборки всех исходников в один файл и копирует результат в буфер обмена, для отправки на CodinGame.com. 
Директории, из которых нужно собрать все исходники нужно указать в параметрах.
В корне репозитория лежит [`build.cmd`](build.cmd), который запускает эту утилиту с нужными параметрами. Этот батник заработает только после сборки проекта `builder`.

В директории `CodeOfKutulu` лежит исходный код самого бота.
В той же директории, в папке `lib` лежат вспомогательные классы, не зависящие от игры.
Также в папке `models` лежат готовые модели для лиг `Wood 1`, `Wood 2`, `Wood 3`, `Bronze`.

Для игры в этих лигах ввод менять не требуется.

Основные классы:

- [`State.cs`](CodeOfKutulu/models/State.cs) — класс с состоянием игры.
- [`StateReader.cs`](CodeOfKutulu/StateReader.cs) — класс для чтения состояния игры. Принимает в конструкторе либо функцию для чтения строки из потока, либо строку, из которой, сам будет вычитывать данные. В случае строки, все символы переноса строки должны быть заменены на символ `|`. Также `StateReader` производит автоматическое логирование ввода в нужном формате, получающийся лог пишется в stderror.
- [`Ai.cs`](CodeOfKutulu/Ai.cs) — класс с логикой вашего бота.
- [`Ai_Tests.cs`](CodeOfKutulu/Ai_Tests.cs) — тесты на бота организованные так, чтобы было удобно копипастить в него залогированное состояние из визуализатора.
- [`Constants.cs`](CodeOfKutulu/Constants.cs) — константы, описанные в правилах игры.

- Для вывода сообщения в output используйте Console.WriteLine.
- Для вывода дебаг сообщений в игре используйте Console.Error.WriteLine.